在地狱般的茶会上
大妈终于发出了怪叫
随之过去的记忆便浮现在了大妈的脑海中
萨姆拉
怎么会这样 玲玲...
玲玲把艾尔巴夫村彻底毁了
虽然加尔默罗修女保护了发疯的玲玲
还请您大发慈悲
其实加尔默罗还有另外一面
这可是我做贩卖儿童行当50年中遇到的最棒的商品
另外在玲玲生日当天
生日快乐 玲玲
谢谢大家
这是大家一起用玲玲最喜欢的萨姆拉堆积而成的焦糖泡芙塔哦
不知道味道怎么样呢
尽情吃吧
那我开动啦
好好吃啊
大伙儿呢
修女?
你们去哪里了
武器爆发!
暗杀大妈的瞬间
妈妈
63年前
加尔默罗修女和孩子们的失踪事件
有两个人从头到尾目睹了连大妈本人都不知道的
整个事件的真相
你们去哪里了
其中一个人是担心羔羊之家而前来看望的艾尔巴夫的战士
简...简直是怪物啊
他面色惨白 拔腿就跑
之后再未踏上过这座岛屿
不久此事便传到了艾尔巴夫以及所有巨人族的耳中
从此巨人族开始极其厌恶夏洛特·玲玲
甚至连她的名字都不愿提及
你们到底去哪里了啊
修女 大伙儿
另一位目击者则是之前就生活在那座岛上的
曾经当过海贼的厨师
名为修特罗伊泽
他觉得这件事非常有趣
他拥有能将这世上所有东西变成食材的厨师果实的能力
我还是第一次看到那种怪物
不要丢下我一个人啊
如果放任不管 她必死无疑
那样未免太可惜了
你去哪里了啊 修女
你怎么了 小姑娘
一直哭的话只会饿肚子哦
怎么样小姑娘 我们一起来聊聊梦想吧
大叔你谁啊
别靠我太近
大叔 你知不知道修女去哪里了
知道大伙儿都去哪里了吗
我也不清楚啊
估计过些日子就会回来的
真的吗
在那之前 我来陪你吧
我对做饭很有自信
不会让你饿肚子的
我肚子饿了
交给我吧
看吧
就是此时相遇的这两人创立了现在的大妈海贼团
玲玲
快恢复理智
否则要被击中了
那么如果在今天的茶会会场
直接把那张照片砸成两半会如何呢
妈妈估计会变得极度衰弱
在会场内所有人都动弹不得的5秒以上的时间来临之时
KX火箭炮无疑会发挥出它最大的威力
四皇大妈将必死无疑
大妈要彻底玩完了吧
妈妈
修女...所有人都来妨碍我
对于人们来说
真正的幸福就是平等
但在如今的世界上那样的国度几乎是不存在的
所以就把这里建成我们自己的国度吧
所有人都可以平等生活的国度
国度?
没错 没有任何种族差别之分
对每个人都能一视同仁的国度
一视同仁...好棒啊
大家要是都能变成我这么大就好了
太棒了
真是个伟大的梦想呢 修女
玲玲
大家齐心协力一起加油吧
我会努力的
我也是
把这里打造成一个梦幻的王国吧
我也会加油的 修女
真是个好孩子啊 玲玲
明明如果世上有更多这样的国家
那世界肯定会更加和平
大家也会变得更加幸福的
明明修女的梦想就是我的梦想啊
和平?
那就是你的梦想吗 玲玲
是啊
我要创造一个能让修女高兴的国度
差不多该高兴点了吧
我好想看修女的魔术啊
魔术?
修女她特别会变魔术哦
貌似就像这样 把手...
然后呢
花儿 花儿...
修女会的魔术为什么...
我也能做到了
花儿 花儿...
大地 大地...
树木...
难道是....恶魔果实的能力吗
好棒啊
我也会了哦 修女
等她回来后也让她见识一下吧
好厉害的能力
这家伙的确是货真价实的
谢谢你 玲玲
一起来唱歌吧
有意思
好 决定了
就和这家伙一起出海吧
好棒好棒啊
大家都能变大且一视同仁
平等生活的和平国度吗
好 玲玲
就来创造那样一个梦幻的国度吧
也加我一个
早就过了约好的时间了
加尔默罗那家伙不会是带着那帮小鬼逃跑了吧
如果真是如此 Cipher Pol应该不会坐视不管的吧
你们先停一下
怎么了
刚才好像听到了某些声音
没有发现任何人
不 刚才确实...
花儿 花儿
花儿 花儿...
怎...怎么回事
花...竟然在唱歌
树木 树木...
来玩吧 一起来玩吧...
这片森林到底是怎么回事啊
一起来玩吧
别过来
快住手
你们在干什么
你...你就是夏洛特·玲玲吧
我们是来专程接你的
接我?
没错 那么快过来吧
我不要
你们都是坏人
好疼 好伤心 太疼了
快看我的花儿们都在喊疼呢
快给我道歉
要小心 别把她当成普通的小鬼
之后两人便一同出海
在各地展现了其强大的实力
并扬名海上
快看这张悬赏令啊
区区一个小孩竟然悬赏5000万?
怎么回事啊
城堡被一个女孩攻陷了吗
罪魁祸首就是夏洛特·玲玲
根据Cipher Pol的报告 她是个危险人物
将来必成大患
一定要抓住她
是
圣特罗佩塔
巧克力咕咕洛夫
玛德琳蛋糕
布里欧修
还有色彩缤纷的马卡龙塔
都好好吃啊
找到了
要小心了 玲玲
我要吃甜点
别来碍事
继续大肆肆虐的夏洛特·玲玲
很快便成为了对世界产生巨大威胁的人物
是海贼啊
快逃
很好 玲玲
就这样成为大海上的女王吧
那样才更有趣
把香甜的点心给我拿来
国王陛下...
怎么会这样
那样我就会答应你们
给你们和平以及一个梦幻的国度
只要乖乖听我的话
大家一定会幸福的
不听话的家伙就太任性了 必须杀掉
修女...我好想你
我好想你啊
修女...总有一天我会将大家都变大的
那时我们再来一起围坐在桌子前吧
但是现在还有人不听我的话
我好伤心 泪流不止啊
因为修女你的唯一一张照片...
真是个好孩子啊
那张非常重要的修女唯一的一张照片...
他们竟然给打碎了
不可原谅
草帽小子一伙...
我绝不会放过你们
作战...失败啦
失败了吗
听好了 届时能飞的本大爷会带着用来逃跑的镜子冲进会场
事情办妥后 全员就迅速钻入凯撒手中的镜子
没想到这就轮到我出场了啊
可恶 竟然连我的火箭炮都毁掉了
那个老妖婆
果然四皇到底还是四皇啊
快撤退 伙计们
所有人快到镜子里去
好强的风压...
糟糕 这里是屋顶
已经无路可逃了
也毫无胜算
当路飞他们被强敌大妈海贼团抓住时
他们5人的力量合为一体 终于挺身而出
震撼世人的改造人GERMA66
即将展现他们真正的实力
次回ONEPIECE
邪恶军团
变身!GERMA66
海贼王!我当定了!